Repository: bgkriegel/koha-translate
Catalog: misc/translator/po/patrons.po
Languages: zh_tw

source: Manage MARC bibliographic and authority frameworks and test them (manage\_marc\_frameworks)
zh_tw: 管理 MARC 書目與權威框架並測試之 (manage\_marc\_frameworks)

source: The ability to access the :ref:`MARC bibliographic framework <marc-bibliographic-frameworks-label>`, :ref:`authority types <authority-types-label>`, :ref:`Koha to MARC mapping <koha-to-marc-mapping-label>`, and :ref:`MARC Bibliographic framework test <marc-bibliographic-framework-test-label>` configuration areas in the administration module.
zh_tw: 在管理模組近用 :ref:`MARC bibliographic framework <marc-bibliographic-frameworks-label>`, :ref:`authority types <authority-types-label>`, :ref:`Koha to MARC mapping <koha-to-marc-mapping-label>`, 以及 :ref:`MARC Bibliographic framework test <marc-bibliographic-framework-test-label>` 的區域組態.

source: Manage record matching rules (manage\_matching\_rules)
zh_tw: 管理紀錄匹配規則 (manage\_matching\_rules)

source: The ability to access the :ref:`record matching rules <record-matching-rules-label>` configuration in the administration module.
zh_tw: 在管理模組近用 :ref:`record matching rules <record-matching-rules-label>` 的組態.

source: Manage OAI sets (manage\_oai\_sets)
zh_tw: 管理詮釋資料擷取開放檔案計畫協定設置 (管理\_詮釋資料擷取開放檔案計畫協定\_設置)

source: The ability to access the :ref:`OAI sets <oai-sets-configuration-label>` configuration in the administration module.
zh_tw: 在管理模組近用 :ref:`OAI 集 <oai-sets-configuration-label>` 的組態權限。

source: Manage extened patron attributes (manage\_patron\_attributes)
zh_tw: 管理讀者的延伸屬性 (manage\_patron\_attributes)

source: The ability to access the :ref:`patron attribute types <patron-attribute-types-label>` configuration in the administration module.
zh_tw: 在管理模組近用 :ref:`patron attribute types<patron-attribute-types-label>` 的組態.

source: Manage patron categories (manage\_patron\_categories)
zh_tw: 管理讀者目錄 (管理\_讀者\_目錄)

source: The ability to access the :ref:`Patron categories <patron-categories-label>` configuration in the administration module.
zh_tw: 在管理模組近用 :ref:`讀者類型 <patron-categories-label>` 的組態權限。

source: Manage search engine configuration (manage\_search\_engine\_config)
zh_tw: 管理搜尋引擎組態 (manage\_search\_engine\_config)

source: The ability to access the Search engine configuraton in the administration module. Note: This area will only be visible when the :ref:`SearchEngine` system preference is set to 'Elasticsearch'.
zh_tw: 在管理模組中近用搜尋引擎組態的權限。說明：必須將 :ref:`SearchEngine` 系統偏好設為 'Elasticsearch' 時，才能看到此區塊。

source: Manage Z39.50 and SRU server configuration (manage\_search\_targets)
zh_tw: 管理 Z39.50 與 SRU 伺服器的組態 (manage\_search\_targets)

source: The ability to access the :ref:`Z39.50/SRU servers <z39.50/sru-servers-label>` configuration in the administration module.
zh_tw: 在管理模組近用 :ref:`Z39.50/SRU 伺服器 <z39.50/sru-servers-label>` 的組態權限。

source: Manage SMS cellular providers (manage\_sms_providers)
zh_tw: 管理 SMS 基地台供應商 (manage\_sms_providers)

source: The ability to access the :ref:`SMS cellular providers <sms-cellular-providers-label>` configuration in the administration module. Note: This area will only be visible when the :ref:`SMSSendDriver` system preference is set to 'Email'.
zh_tw: 近用管理模組內 :ref:`SMS 基地台供應商 <sms-cellular-providers-label>` 的組態。說明：必須將 :ref:`SMSSendDriver` 系統偏好設為 '電子郵件'，才會啟用此區塊。

source: Manage global system preferences (manage\_sysprefs)
zh_tw: 管理整體系統偏好 (manage\_sysprefs)

source: The ability to access the :ref:`global system preferences <administration-system-preferences-label>` in the administration module.
zh_tw: 在管理模組近用 :ref:`global system preferences <administration-system-preferences-label>` 的功能.

source: Manage library transfer limits and transport cost matrix (manage\_transfers)
zh_tw: 管理圖書館轉移限制及轉移成本矩陣 (manage\_transfers)

source: The ability to access the :ref:`library transfer limits <library-transfer-limits-label>` and :ref:`transport cost matrix <transport-cost-matrix-label>` configuration pages in the administration module.
zh_tw: 近用管理模組組態頁面 :ref:`圖書館轉移限制 <library-transfer-limits-label>` 與 :ref:`轉移成本矩陣 <transport-cost-matrix-label>` 的權限。

source: Manage usage statistics settings (manage\_usage\_stats)
zh_tw: 管理使用情況統計資料設定 (管理\_使用情況\_統計資料)

source: The ability to access the :ref:`share your usage statistics <share-anonymous-usage-statistics-label>` configuration in the administration module.
zh_tw: 近用管理模組 :ref:`共享使用統計 <share-anonymous-usage-statistics-label>` 的組態權限。

source: Remaining system parameters permissions (parameters\_remaining\_permissions)
zh_tw: 其他系統參數權限 (parameters\_remaining\_permissions)

source: The ability to access all remaining areas in the administration module.
zh_tw: 在管理模組近用所有其餘區域的功能.

source: Add, modify and view patron information (borrowers)
zh_tw: 增加, 修改和查看讀者資訊 (借閱者)

source: Add, modify and view patron information (edit\_borrowers)
zh_tw: 新增、修改與檢視讀者資訊 (edit\_borrowers)

source: The ability to access the Patrons module to view patron files, as well as adding new patrons and editing patron files
zh_tw: 近用讀者模組檢視讀者檔案，以及新增讀者及編輯讀者檔案

source: View patron infos from any libraries (view\_borrower\_infos\_from\_any\_libraries)
zh_tw: 從任意圖書館查看讀者資訊 (查看\_借閱者\_資訊\_從\_任意\_圖書館)

source: If not set the logged in user will only be able to access patron information from their own library or group of libraries.
zh_tw: 如果不設置登入使用者將只能從他們自己的圖書館或是圖書館群訪問讀者資訊.

source: Set user permissions (permissions)
zh_tw: 設定使用者權限 (權限)

source: The ability to set permissions for other staff members
zh_tw: 為其他員工設定權限的能力

source: Place and modify holds for patrons (reserveforothers)
zh_tw: 為讀者安排與修改預約 (為其他人預約)

source: Modify holds priority (modify\_holds\_priority)
zh_tw: 優先修改預約 (修改\_預約\_優先)

source: Allows staff members to alter the holds priority (moving patrons up and down the queue)
zh_tw: 允許館員優先修改預約 (移動讀者上下順序)

source: Place holds for patrons (place\_holds)
zh_tw: 為讀者預約 (place\_holds)

source: Allows staff members to place holds in the staff interface
zh_tw: 允許館員在館員介面預約

source: Edit catalog (Modify bibliographic/holdings data) (editcatalogue)
zh_tw: 編集目錄 (修改書目/預約資料) (編輯目錄)

source: Use the advanced cataloging editor (advanced\_editor)
zh_tw: 使用進階編目編輯器 (進階\_編輯器)

source: Grants the ability to use the advanced cataloging editor in the cataloging module
zh_tw: 允許使用編目模組中的進階編目編輯器

source: Staff members with this permission need to also have the 'Edit catalog (Modify bibliographic/holdings data)' permission
zh_tw: 館員有此權限同樣必須有 '編輯編目 (修改書目/館藏資料)' 權限

source: Delete all items at once (delete\_all\_items)
zh_tw: 立即刪除所有館藏 (delete\_all\_items)

source: Ability to use the 'Delete all items' option found under the 'Edit' menu in cataloging
zh_tw: 在編目的 '編輯' 選單下使用 '刪除所有館藏' 選項的能力

source: Edit catalog (Modify bibliographic/holdings data) (edit\_catalogue)
zh_tw: 編輯編目 (修改書目/館藏資料) (edit\_catalogue)

source: Ability to access all cataloging functions via the `Cataloging <#cataloging>`__ page
zh_tw: 經由 `編目 <#cataloging>`__ 頁面近用所有編目功能的權限

source: Edit items (edit\_items)
zh_tw: 編輯館藏 (edit\_items)

source: Ability to make :ref:`edits to item/holdings records <editing-items-label>`, but not bibliographic records
zh_tw: 擁有 :ref:`編輯館藏/預約記錄 <editing-items-label>` 的權限，但不包括書目記錄

source: Limit item modification to subfields defined in the :ref:`SubfieldsToAllowForRestrictedEditing` system preference (edit\_items\_restricted)
zh_tw: 限制祗能修改在 :ref:`SubfieldsToAllowForRestrictedEditing` 偏好設定的分欄 (edit\_items\_restricted)

source: If checked, the staff member will only be able to modify some item subfields
zh_tw: 點選後，館員將只能修改某些館藏分欄

source: Please note that the 'Edit items' permission is still required
zh_tw: 請注意仍需要 '編輯館藏' 的權限

source: Fast cataloging (fast\_cataloging)
zh_tw: 快速編目 (fast\_cataloging)

source: The ability to catalog using only the :ref:`Fast add framework <fast-add-cataloging-label>` found on the `Circulation <#circulation>`__ page
zh_tw: 編目權限祗使用於 :ref:`快速新增框架 <fast-add-cataloging-label>` 所在的 `流通 <#circulation>` 頁面

source: Manage patrons fines and fees (updatecharges)
zh_tw: 管理讀者罰款與費用(更新費用)

source: Payout credits to patrons (payout)
zh_tw: 支付給讀者的餘額 (payout)

source: Remaining permissions for managing fines and fees (remaining\_permissions)
zh_tw: 管理罰款與費用的權限 (remaining\_permissions)

source: Write off fines and fees (writeoff)
zh_tw: 註銷罰款與費用 (writeoff)

source: Grants the ability to write off patron fees
zh_tw: 允許註銷讀者費用

source: Acquisition and/or suggestion management (acquisition)
zh_tw: 採訪或建議管理 (acquisition)

source: All the acquisitions sub-permissions give access to the acquisitions home page. That means that staff who have one or more of the following permissions will be able to view the budgets, search and view vendor information, and view invoices.
zh_tw: 所有的採訪子權限均允許近用採訪主頁。擁有以下一項或多項權限的館員可以查看預算，搜尋和檢視供應商訊息以及發票。

source: Add and delete funds (but can't modify funds) (budget\_add\_del)
zh_tw: 新增且刪除預算 (但不能修改預算) (budget\_add\_del)

source: Grants the ability to add and delete funds within a budget
zh_tw: 允許在預算範圍內添加和刪除基金

source: Note that the budget\_manage and budget\_modify permissions are required for this one to work correctly
zh_tw: 說明預算\_管理和預算\_為了正常運作需要修改權限

source: Manage funds (budget\_manage)
zh_tw: 基金管理 (budget\_manage)

source: Grants the ability to acces the :ref:`fund administration page <funds-label>`
zh_tw: 允許近用 :ref:`基金管理頁面 <funds-label>

source: Note that this only gives viewing access to the page, you will need to give your staff budget\_add\_del and budget\_modify if you want them to be able to make changes to the funds
zh_tw: 請注意，這裡僅提供查看頁面的權限，如果希望館員能夠更改基金需要給館員預算\_新增\_刪除和預算\_更改

source: Manage all funds (budget\_manage\_all)
zh_tw: 管理全部基金 (budget\_manage\_all)

source: Grants viewing access to all funds regardless of restrictions on them (owner, user or library restrictions)
zh_tw: 授予查看所有基金的權限，而不受其限制（擁有者，使用者或圖書館的限制）

source: Note that the budget\_manage permission is required
zh_tw: 注意預算\_需要管理權限

source: Modify funds (can't create lines, but can modify existing ones) (budget\_modify)
zh_tw: 修改預算 (不能新增，但可以修改既有的) (budget\_modify)

source: Grants the ability to edit fund information and amounts
zh_tw: 授權編輯基金訊息和金額的功能

source: Note that the budget\_add\_del and budget\_manage permissions are required for this one to work correctly
zh_tw: 說明預算\_新增\_刪除和預算\_為了正常運作需要管理權限

source: Manage contracts (contracts\_manage)
zh_tw: 管理合約 (contracts\_manage)

source: Grants the ability to add, edit and delete contracts with vendors
zh_tw: 授予供應商新增，編輯和刪除合約的權限

source: Manage currencies and exchange rates (currencies\_manage)
zh_tw: 管理幣別與匯率 (currencies\_manage)

source: The ability to access the :ref:`Currencies and exchange rates <currencies-and-exchange-rates-label>` configuration page.
zh_tw: 在近用 :ref:`幣別與匯率 <currencies-and-exchange-rates-label>` 組態頁面的權限。

source: Manage EDIFACT transmissions (edi\_manage)
zh_tw: 管理 EDIFACT 傳輸 (edi\_manage)

source: In order to be able to send orders via EDI, your staff member also needs the
zh_tw: 為了能通過EDI發送訂單，您的館員員還需要

source: Manage basket groups (group\_manage)
zh_tw: 管理採購籃群組 (group\_manage)

source: Grants the ability to :ref:`create, edit, close and delete basket groups <create-a-basket-group-label>`
zh_tw: 授予 :ref:`建立，編輯，關閉和刪除採購籃群組的功能 <create-a-basket-group-label>`

source: Manage baskets and order lines (order\_manage)
zh_tw: 管理採購籃與訂購順序 (order\_manage)

source: Grants the ability to :ref:`place orders <placing-orders-label>`, including creating baskets, adding order lines, closing baskets, etc.
zh_tw: 授予 :ref:`下訂單 <placing-orders-label>`的功能，包括建立採購籃，新增訂單列，關閉購物籃等。

source: Manage all baskets and order lines, regardless of restrictions on them (order\_manage\_all)
zh_tw: 管理所有訂購籃與訂購順序，不論有何限制 (order\_manage\_all)

source: Grants the ability to manage all baskets and orders even if they are restricted to the owner, users or library
zh_tw: 授予管理所有採購籃和訂單的功能，即使它們僅限於所有者，使用者或圖書館

source: Note that the order\_manage permission is required
zh_tw: 注意訂單\_需要管理權限

source: Receive orders and manage shipments (order\_receive)
zh_tw: 簽收訂單與管理運送 (order\_receive)

source: Grants the ability to create invoices, receive items and claim late orders
zh_tw: 授予建立發票，到館館藏和催缺逾期訂單的能力

source: Manage budgets (period\_manage)
zh_tw: 管理預算 (period\_manage)

source: Grants access to the :ref:`budget administration page <budgets-label>` and the ability to create, edit and delete budgets
zh_tw: 授予近用 :ref:`預算管理頁面 <budgets-label>` 並具有建立，編輯和刪除預算的能力

source: This permission does not give the ability to edit budget funds.
zh_tw: 此權限不包括編輯預算基金的功能

source: Manage budget plannings (planning\_manage)
zh_tw: 管理預算規畫 (planning\_manage)

source: Grants the ability to view :ref:`budget planning <budget-planning-label>`
zh_tw: 允許查看 :ref:`規劃預算 <budget-planning-label>

source: Note that the budget\_manage and the period\_manage permissions are required for this one to work
zh_tw: 注意預算\_管理和逾期\_需有管理權限

source: Manage purchase suggestions (suggestions\_manage)
zh_tw: 管理採訪建議 (suggestions\_manage)

source: Grants the ability to :ref:`create and manage purchase suggestions <managing-purchase-suggestions-label>`, including creating new suggestions and changing the suggestions' statuses
zh_tw: 給予 :ref:`採訪建議 <managing-purchase-suggestions-label>` 權限，包括新增採訪建議與修改建議的狀態

source: Manage vendors (vendors\_manage)
zh_tw: 管理供應商 (vendors\_manage)

source: Grants the ability to :ref:`add, edit and delete vendors <vendors-label>`
zh_tw: 授予 :ref:`新增，編輯和刪除供應商的功能 <vendors-label>`

source: Note that vendors are used in the acquisition and the serials module.
zh_tw: 注意供應商使用在採訪和期刊模組中。

source: Use all tools (tools)
zh_tw: 使用所有工具 (tools)

source: Access to the files stored on the server (access\_files)
zh_tw: 近用伺服器的檔案 (access\_files)

source: Access to the :ref:`Upload tool <upload-label>`
zh_tw: 近用至 :ref:`上傳工具 <upload-label>`

source: Upload patron images in batch or one at a time (batch\_upload\_patron\_images)
zh_tw: 批次或逐一上傳讀者照片 (batch\_upload\_patron\_images)

source: Access to the :ref:`Image upload tool <upload-patron-images-label>`
zh_tw: 近用至 :ref:`上傳照片工具 <upload-patron-images-label>`

source: Delete old borrowers and anonymize circulation/reading history (deletes borrower reading history) (delete\_anonymize\_patrons)
zh_tw: 刪除舊讀者與匿名流通/閱讀記錄 (刪除借閱者的閱讀記錄) (delete\_anonymize\_patrons)

source: Access to the :ref:`Anonymize patron tool <patrons-anonymize-bulk-delete-label>`
zh_tw: 近用至 :ref:`匿名讀者工具 <patrons-anonymize-bulk-delete-label>`

source: Define days when the library is closed (edit\_calendar)
zh_tw: 設定閉館時的天數 (edit\_calendar)

source: Access to the :ref:`Calendar/holidays tool <calendar-label>`
zh_tw: 近用至 :ref:`行事曆/假日工具<calendar-label>`

source: Write news for the OPAC and staff interfaces (edit\_news)
zh_tw: 為 OPAC 與館員介面撰寫最新消息 (edit\_news)

source: Access to the :ref:`News tool <news-label>`
zh_tw: 近用至 :ref:`最新消息工具 <news-label>`

source: Set notice/status triggers for overdue items (edit\_notice\_status\_triggers)
zh_tw: 設定逾期館藏的通知/啟動狀態 (edit\_notice\_status\_triggers)

source: Access to the :ref:`Overdue notice status/triggers tool <overdue-notice/status-triggers-label>`
zh_tw: 近用至 :ref:`逾期通知機制/啟動工具 <overdue-notice/status-triggers-label>`

source: Define notices (edit\_notices)
zh_tw: 定義說明 (edit\_notices)

source: Access to the :ref:`Notices and slips tool <notices-and-slips-label>`
zh_tw: 近用至 :ref:`通知與收條工具 <notices-&-slips-label>`

source: Perform batch modification of patrons (edit\_patrons)
zh_tw: 執行批次修改讀者 (edit\_patrons)

source: Access to the :ref:`Batch patron modification tool <batch-patron-modification-label>`
zh_tw: 近用至 :ref:`批次修改讀者工具 <batch-patron-modification-label>`

source: Edit quotes for the quote-of-the-day feature (edit\_quotes)
zh_tw: 編輯每日一句功能的引句 (edit\_quotes)

source: Access to the :ref:`Quote of the Day (QOTD) Editor <quote-of-the-day-(qotd)-editor-label>`
zh_tw: 近用至 :ref:`每日一句 (QOTD) 編輯器 <quote-of-the-day-(qotd)-editor-label>`

source: Export bibliographic and holdings data (export\_catalog)
zh_tw: 匯出書目與館藏資料 (export\_catalog)

source: Access to the :ref:`Export data tool <export-data-(marc-and-authorities)-label>`
zh_tw: 近用至 :ref:`匯出資料工具 <export-data-(marc-&-authorities)-label>`

source: Import patron data (import\_patrons)
zh_tw: 匯入讀者資料 (import\_patrons)

source: Access to the :ref:`Import patrons tool <patron-import-label>`
zh_tw: 近用至 :ref:`匯入讀者工具 <patron-import-label>`

source: Perform inventory of your catalog (inventory)
zh_tw: 執行館藏目錄的盤點 (inventory)

source: Access to the :ref:`Inventory tool <inventory-tool-label>`
zh_tw: 近用至 :ref:`盤點工具 <inventory-tool-label>`

source: Perform batch deletion of items (items\_batchdel)
zh_tw: 執行批次刪除館藏 (items\_batchdel)

source: Access to the :ref:`Batch item deletion tool <batch-item-deletion-label>`
zh_tw: 近用至 :ref:`批次刪除館藏工具 <batch-item-deletion-label>`

source: Perform batch modification of items (items\_batchmod)
zh_tw: 執行批次修改館藏 (items\_batchmod)

source: Access to the :ref:`Batch item modification tool <batch-item-modification-label>`
zh_tw: 近用至 :ref:`批次修改館藏工具 <batch-item-modification-label>`

source: Limit batch item modification to subfields defined in the SubfieldsToAllowForRestrictedBatchmod preference (items\_batchmod\_restricted)
zh_tw: 限制祗能批次修改在 :ref:`SubfieldsToAllowForRestrictedEditing` 偏好設定分欄內的館藏 (items\_batchmod\_restricted)

source: Restricts the :ref:`batch item modification <batch-item-modification-label>` tool to modify only the subfields defined in the :ref:`SubfieldsToAllowForRestrictedBatchmod` preference
zh_tw: 限制 :ref:`批次館藏修改batch item modification <batch-item-modification-label>` 只能用於 :ref:`SubfieldsToAllowForRestrictedBatchmod` 偏好設定的分欄

source: Please note that items\_batchmod permission is still required
zh_tw: 請注意仍需要館藏\_批次模式授權

source: Create printable labels and barcodes from catalog and patron data (label\_creator)
zh_tw: 根據目錄與讀者資料建立可列印的標籤與條碼 (label\_creator)

source: Access to the :ref:`Patron card creator <patron-card-creator-label>`, the :ref:`Label creator <label-creator-label>` and the :ref:`Quick label creator <quick-spine-label-creator-label>` tools
zh_tw: 近用至 :ref:`讀者證産生器 <patron-card-creator-label> :ref:`書標產生器 <label-creator-label>` 與 :ref:`快速書標產生器 <quick-spine-label-creator-label>` 工具

source: Manage CSV export profiles (manage\_csv\_profiles)
zh_tw: 管理CSV匯出設定檔 (manage\_csv\_profiles)

source: Access to the :ref:`CSV profiles tool <csv-profiles-label>`
zh_tw: 近用至 :ref:`CSV 設定檔工具 <csv-profiles-label>`

source: Add, edit and delete patron lists and their contents (manage\_patron\_lists)
zh_tw: 新增、編輯與刪除讀者虛擬書架及其內容 (manage\_patron\_lists)

source: Access to the :ref:`Patron lists tool <patron-lists-label>`
zh_tw: 近用至 :ref:`讀者虛擬書架工具 <patron-lists-label>`

source: Manage staged MARC records, including completing and reversing imports (manage\_staged\_marc)
zh_tw: 管理待處理 MARC 紀錄，包括完成與反轉匯入 (manage\_staged\_marc)

source: Access to the :ref:`Manage staged MARC records tool <staged-marc-record-management-label>`
zh_tw: 近用至 :ref:`管理待處理 MARC 記錄工具 <staged-marc-record-management-label>`

source: Manage MARC modification templates (marc\_modification\_templates)
zh_tw: 管理 MARC 修改模板 (marc\_modification\_templates)

source: Access to the :ref:`MARC modification templates tool <marc-modification-templates-label>`
zh_tw: 近用至 :ref:`MARC 修改模板工具 <marc-modification-templates-label>`

source: Moderate patron comments (moderate\_comments)
zh_tw: 管理讀者的評論 (moderate\_comments)

source: Access to the :ref:`Comments tool <comments-label>`
zh_tw: 近用至 :ref:`評論工具 <comments-label>`

source: Moderate patron tags (moderate\_tags)
zh_tw: 審核讀者標籤 (moderate\_tags)

source: Access to the :ref:`Tags tool <tag-moderation-label>`
zh_tw: 近用至 :ref:`標籤工具 <tag-moderation-label>`

source: Perform batch deletion of records (bibliographic or authority) (records\_batchdel)
zh_tw: 執行批次刪除記錄 (書目或權威) (records\_batchdel)

source: Access to the :ref:`Batch record deletion tool <batch-record-deletion-label>`
zh_tw: 近用至 :ref:`批次紀錄刪除工具 <batch-record-deletion-label>`

source: Perform batch modification of records (bibliographic or authorities) (records\_batchmod)
zh_tw: 執行批次刪除記錄 (書目或權威) (records\_batchmod)

source: Access to the :ref:`Batch record modification tool <batch-record-modification-label>`
zh_tw: 近用至 :ref:`批次修改紀錄工具 <batch-record-modification-label>`

source: Manage rotating collections (rotating\_collections)
zh_tw: 管理巡迴館藏 (rotating\_collections)

source: Access to the :ref:`Rotating collections tool <rotating-collections-label>`
zh_tw: 近用至 :ref:`巡迴館藏工具 <rotating-collections-label>`

source: Schedule tasks to run (schedule\_tasks)
zh_tw: 執行排定工作 (schedule\_tasks)

source: Access to the :ref:`Task scheduler tool <task-scheduler-label>`
zh_tw: 近用至 :ref:`工作排程工具 <task-scheduler-label>`

source: Stage MARC records into the reservoir (stage\_marc\_import)
zh_tw: 將 MARC 記錄納入儲存庫 (stage\_marc\_import)

source: Access to the :ref:`Stage MARC records tool <stage-marc-records-for-import-label>`
zh_tw: 近用至 :ref:`待處理 MARC 記錄工具 <stage-marc-records-for-import-label>`

source: Upload any file (upload\_general\_files)
zh_tw: 上傳任何檔案 (upload\_general\_files)

source: Access to upload files via the :ref:`Upload tool <upload-label>`
zh_tw: 經由 :ref:`上傳工具 <upload-label>` 近用至上傳檔案

source: Upload local cover images (upload\_local\_cover\_images)
zh_tw: 上傳本地封面圖片 (upload\_local\_cover\_images)

source: Access to the :ref:`Upload local cover image tool <upload-local-cover-image-label>` as well as permission to add and delete local cover images from the record detail page
zh_tw: 近用至 :ref:`上傳在地封面工具 <upload-local-cover-image-label>` 以及允許從書目詳情新增與刪除在地封面

source: Manage uploaded files (upload\_manage)
zh_tw: 管理上傳檔案 (upload\_manage)

source: Access to uploaded files via the :ref:`Upload tool <upload-label>`
zh_tw: 經由 :ref:`上傳工具 <upload-label>` 近用上傳檔案

source: Note that the upload\_general\_files permission is required for this permission to work
zh_tw: 請注意上傳\_一般\_檔案需要此授權

source: Browse the system logs (view\_system\_logs)
zh_tw: 瀏覽系統紀錄 (view\_system\_logs)

source: Access to the :ref:`Log viewer tool <log-viewer-label>`
zh_tw: 近用至 :ref:`記錄檢視器工具 <log-viewer-label>`

source: Edit authorities (editauthorities)
zh_tw: 編輯權威 (editauthorities)

source: Grants the ability to create, edit and delete authority records
zh_tw: 授予新增，編輯和刪除權限記錄的功能

source: Note that it is possible to search authority records with only the catalogue permission
zh_tw: 請注意，僅有目錄權限才能搜尋權威記錄

source: Manage serial subscriptions (serials)
zh_tw: 管理期刊訂閱 (serials)

source: Check the expiration of a serial (check\_expiration)
zh_tw: 勾選期刊到期日 (check\_expiration)

source: Gives ability to check the :ref:`expiration date of serials <check-serial-expiration-label>`
zh_tw: 勾選 :ref:`期刊到期日 <check-serial-expiration-label>`

source: Claim missing serials (claim\_serials)
zh_tw: 催缺期刊 (催缺\_期刊)

source: Gives the ability to :ref:`claim missing issues <claim-late-serials-label>`
zh_tw: 授予 :ref:`催缺遺失期數的權限 <claim-late-serials-label>`

source: Create a new subscription (create\_subscription)
zh_tw: 新增訂閱 (create\_subscription)

source: Gives the ability to :ref:`add new subscriptions <add-a-subscription-label>`
zh_tw: 授予 :ref:`新增訂閱的權限 <add-a-subscription-label>`

source: Delete an existing subscription (delete\_subscription)
zh_tw: 刪除的訂閱 (delete\_subscription)

source: Gives the ability to delete serial subscriptions
zh_tw: 授予刪除期刊訂閱的權限

source: Edit an existing subscription (edit\_subscription)
zh_tw: 編輯既有的訂閱 (edit\_subscription)

source: Gives the ability to :ref:`edit existing serial subscriptions <edit-subscription-label>`
zh_tw: 給予 :ref:`編輯既有期刊訂閱 <edit-subscription-label>` 的權限

source: This permission does not include the ability to delete or create a subscription
zh_tw: 此權限不包括刪除與新增訂閱

source: Serials receiving (receive\_serials)
zh_tw: 簽收期刊 (receive\_serials)

source: Gives the ability to :ref:`receive issues <receive-issues-label>` of existing subscriptions
zh_tw: 授予 :ref:`根據既有的訂閱簽收期刊的權限 <receive-issues-label>`

source: Renew a subscription (renew\_subscription)
zh_tw: 續訂 (renew\_subscription)
